pero me parece mucho más justo que somos
el mejor equipo con diferencia
si tiene que haber equipo para
putada macho
que [__] si yo esperaría poner el el
chateo
macho
así una tragedia gorda
así una tragedia gorda tío que palos
que apagarlo tío
que para los días que palos
es injusto un pan en ese momento que
pasó bueno a ver la culpa ha sido mía
sea la culpa ha sido mía creo vámonos a
ver vamos a esperar que entre la gente
lo comentamos no espero que diputada tío
que pagarlos noche no estoy muerto en el
juego todavía pero claro
noche muerto en el juego todavía pero
claro no puedo no puedo estar ya venido
con manchas que me tenía que salir
al estar baneado
al estar baneado no puedes estar en los
directos de los demás
fuerte tío
qué fuerte tío si sé el porqué a ver
si se le pidió que fuerte tío
ya salió la muerte
tío
fuerte tío disfrutada a ver
fíjate por lo que fíjate dios
vaya día
vaya día dios
fíjate tío que
justo hoy
justo hoy anuncio lo de
[Música]
lo d
que me iba a quedar en tweets pero claro
que no te puedes quedarte
es que intuir no te queda no te puedes
quedar tiempo el que tweet [__]
el que pasan estas cosas de repente dios
pero quedamos nosotros de youtube pero
es que tú como esto es increíble haber
os comento lo que ha pasado no hacía por
ración al evento no no
cuando hemos estado en la hora y media
está de que sí sí de que si no con los
ataques no
hola javi un gran abrazo para ti feliz
año bien tarde cara revolviéndose de la
risa gracias gracias gracias
super efe súper efectivo sea fíjate tú
lo que y aparte súper efe porque es que
teníamos posibilidad de sentido
super efe porque teníamos posibilidad de
tío
la cosa más tonta del mundo día
la cosa más tonta del mundo tío todo el
tiempo que llevamos en twitter si le
damos en tui se nos han colado pollas
se enojan con la [__] y escoger
electric luego recorriendo y super efe
el evento ha perdido mi interés nombre
quíntuple el evento estará es guapísimo
tío lo que pasa que nada
[__] pero es una putada tío es una
putada sí claro claro es que hoy
podíamos haber pasado el libro que corta
el rollo tío
que cortará el rollo pero bueno chicos a
ver algún día iba a acabar la
experiencia ha sido muy buena
acabo de poner un tweet pero bueno por
supuesto un millón de gracias aurum play
puede invitarme y un millón de gracias
y un millón de gracias a rubia comanche
por haberme tenido allí me entendéis
pero tío es que durante todos los meses
llevamos cuántos meses terminando en
tweets
theresa muchas gracias
llevábamos llevamos en tui y en en
youtube a la vez hemos echado un montón
de meses no nos han dicho nada
hemos hecho directos y hemos hecho nos
hemos comido pollas y hemos borrado
directo corriendo y corriendo no nos ha
pasado nada bueno pues resulta que en el
rato de elche que hemos estaba en la
llamada
en la llamada esta de la que hemos
estado en la llamada que estaba ya aquí
estaba christine y estaba un montón de
gente pues hablando con jackie
javi mi novio estaba súper triste y
enojado con esto espero que puedas
encontrar una plataforma mejor no bueno
a ver
es que justo nos ha pasado esto hoy que
ayer estuvo un rato hablando con el sur
por teléfono tío precisamente que para
los de el himma putea pero bien tío
qué palos más [__] pero bien justo hoy
estábamos anunciando tío justo hoy
estábamos anunciando de hecho puso ayer
un tuyo acordáis y lo he dicho oye qué
que nos pasábamos a tu vestido que nos
quedábamos en tweets
gracias juzga la tiempo que nos quedamos
en turístico viendo el tirón que
estábamos teniendo digo esto hay que
aprovecharlo
gracias y muchas gracias y justo hoy
justo hoy ha anunciado
que me quedaba en tweets pues sería de
tonto no aprovechar el tirón que
teníamos y estábamos teniendo
5000 más de 5.000 espectadores jugando
al micro
vale
y digo pues nada tío nos quedamos
[Música]
nos quedamos en turista
y entonces estaban ustedes preguntándome
y entonces los miembros de javi el
canijo no sé qué y digo yo bueno los
miembros de javier canijo no pasa nada
porque quien se quiera que se quiera
quedar
que se quiera quedar de miembro saber
que no se puede quedar porque el canal
va a seguir subiendo los extractos y no
pasa nada el canal va a seguir subiendo
los extractos y el apoyo para mí churros
por aclarar el bam de tweets es temporal
indefinido me han puesto el vamos
no lo puedo ni apelar a no se que hable
me reporta el soporto algo indefinido
no lo puedo ni apelar
vale
bueno total que justo hoy que nos
pasábamos a twitch y ayer solicité el
partner
después de todo lo que ha pasado toda la
tarde
el bam es permanente quédate en youtube
su rap que youtube por eso te está
diciendo que youtube los miembros que
siguen youtube nos podéis ir si no
queréis perder la antigüedad
el miembro activo que es que al final
vamos a tener que estar viniendo aquí
acá momento por origen tweets porque yo
tuve por lo menos te mete un par de
trajes y tal pero está equipos de
repente estás en directo y te cortan el
directo tío y más sacado del derecho
es casi increíble tío
es que ha sido la [__] tío
después de toda la tarde que si se
quedaban dentro los de andorra que si no
que sí que sí no
cuando empezamos a jugar
me chapa del directo tío total que el
baneo ha sido porque estando estando
estando puestos
estas de las llamadas estamos hablando
que estaba en la llamada con christina y
aquí demás pues hablando con jackie
no sé a cuenta de que ha venido que
estábamos hablando del tema de los de
los anuncios estamos hablando del tema
de los anuncios y yo he dicho yo creo
que lo tengo puesto automático no porque
yo creo que los anuncios aquí los de los
puestos automáticos
que los anuncios los anuncios entre los
tengo yo puesto para que salga
automáticamente por lo visto eso está
prohibido y quien sea lo escuchaba
manera
y claro
no estaba en el juego pero al estar al
estar baneado no puedo aparecer en los
strings de los otros compañeros porque
en tuya hay una norma que si alguien
está baneado no puede ni aparecer en los
demás directo
flipa por lo que me han baneado
qué bueno a lo mejor
aquí te seguiremos apoyando javi habla
con auron si te puede echar un cable
eliminado en el torneo hasta yo
lo veía por ti hoy para mí a cabo el
evento cara decepcionada no aparece es
que no es sólo el evento no me lo puedo
creer que fuerte
es que no es sólo el evento dios es que
esta es que es que me estaba estrenando
en tweet
isabel gracia es que no es sólo
elementos que también porque el evento
mira de momentos habían caído como 20 o
30 concursantes bueno 20 20 o 30 notas
en torno a unos 15 no de los de andorra
voceros el porqué
2 - el porque la han quitado
es que no sé yo no sé por qué tengo
puesto automático lo de los anuncios los
pusimos en diciembre con los con los
directos automáticos
pero fíjate tú la poca maldad
que lo he dicho en público porque yo no
sabía que sólo se podía
pero qué mal
a los demás también la hembra la gran
variedad o no
porque lo demás no se da igual sino la
manera de callar la boca
qué fuerte hasta me han anulado la
suscripción de tui que tenía me queda
otro loca
no es eso dios sino además todos los
suscriptores que se habían hecho hoy
es que no sé ni cuánto dinero de estos
días que pasa ya no logro
quíntuple gracia voy a llamar tío
a sentir tu cuerpo complicado el medio
porque mi mente
voy a llamar al sur dios
suraci directo
que también ha pasado
sitio enterados de nada
y ahora que escúchame todo el dinero que
ha ganado estos días ya no lo cobra
con fecha de pago lo cobras
10 que hoy se habían hecho un montón de
ubs
y todo yo creo que qué putada no
pero tranquilo
con su justo en el ciclo de facturación
y me pagaron justo pues costa baneado
pero que imputada como aman como mike
van sacar tornear la evidente mente más
acá porque ya sabes no puedo porfía de
tú por lo menos si no me hubiera sacado
el torneo sabes quién es ese el motivo
como sabes que ese es el motivo por qué
me has mandado un email que pone
utilizar bots para automatizar cosas
algo así pone en el email y manda un
ticket tío no me deja ni apelar tienes
indefinido
indefinido pues la chorrada no
automatizar todas las herramientas que
utilizamos son
entonces o no ser y no ser es que me lo
configuró simple configuraría el iva o
alguno de esta gente pero si esa opción
está eso los directores chinos si es que
de hecho cuando estábamos en la llamada
yo creo que los demás todo el mundo me
han dicho que lo tenía puesto así
no podía verte por la unión
como maya o por error y me hayan echado
del concurso aceite ya nadie le da mucha
pena porque después de toda la tarde
además da mucha pena porque porque me lo
estaba pasando pipa vale porque había
posibilidades de haber pasado pero
pero es que una tontería no
el motivo todavía
[Música]
escúchame entonces la movida es que no
se puede estar que la tenían jurada por
ser canal de sal sino yo la verdad que
los compañeros se han portado muy bien
conmigo todos todos muy bien pero
entonces la movida es que no se puede
poner automático los anuncios que tienes
está con él
tiene una forma de hacerlo
no debería ser por eso
poner a formación
o sea que tweets tiene una opción que te
deja automatizar lo incorrecto
tiempo quiere ponerlo en todos
y me aman era por eso tío
que
especifica más
herramientas y
seguramente
hablamos
pero no mejores que yo estaba hoy
anunciando que me quedaba en twitter
estoy anunciando que me quedaba en tui y
hoy se ha hecho un montón de tiempo creo
que tenía hoy como 400
como el youtube que no te borran la
cuenta en medio de un directo
te digo lo que pone cuenta con bots o
automatizadas publicar grandes
cantidades de anuncios no solicitados
enlaces mal intencionados o spam en el
canal con una cuenta o con bots
los otros en lo que estaba pensando los
dos pero es que yo se lo visto bastantes
stream en los grande en la esquina y es
que los
escoge como está confiado con el que
tengan
pizza de no sé cuántos salga el precio
no sé cuántos pero eso tampoco debería
ser tímido que me deja de verdad es que
son cosas que los ves en otros canales
no es que vas tú solo sabes
una vez que todos los grandes tienen ahí
los banners y es un error seguro pero es
que aparte no me cuadra o sea después de
no sé cuántos meses y la de canales que
lo tienen justo me han baneado
en el punto directo yo seguro que es un
error pero bueno ya está
qué pena ti bueno pues era un error me
darán la cuenta a ver si me devuelve la
cuenta me quedo en tweets lo que pasa es
que sí que es verdad que cada vez que
vamos hasta que llega un momento
a nada
[Música]
puede ser
ahora queda eliminado a ricky él ya han
eliminado en la cuerda requiere
entonces no hubiera pasado porque yo
hubiera estado en ricky ricky ricky
pulsos y hechos no mi equipo no perdió
me iba a morir eso me alegra
evidentemente me hubiera gustado ganar
en ellos
y hubiera gustado que ganara en ellos
pero quedó eliminado
quiero que
eliminado
a lo mejor conmigo no nos hubieran
eliminado tío por eso quién era quién
era quién eran los contrarios
quién eran los contrarios familia
mira mi twitter a ver paulo paulo a ver
aquel día obtuvo ayer configurando me el
twitter el tweet
a ver la calidad o el pau le
configurando en el tuit
porque te pago en una mujer
triste esto porque
es que tu equipo acaba de morir mira
acaba de morir me team tío es el chalet
poor's y tocar che deben su hermano
forma no estaban hubiera transmitido
manus deber gamer requiere y pp
a ver hubiéramos perdido
esto
no es que de repente yo no me había dado
cuenta sino que de repente más empezar a
hablar por guasa todo el mundo a la vez
diciéndome que estaba baneado y claro yo
no
estaba parado cinco mil y pico de
espectadores
con 5000 y los espectadores diputadas
pero bueno ya está seguramente me
devolverán la cuenta y vivirá una
experiencia actividad se me da pena la
verdad porque porque me lo estaba
pasando muy bien pero ya el día haber
solo sólo puede ganar uno al final iba a
llegar el día que nos íbamos a ir pero
bueno ya está tío por nada surtió y
bueno ya te digo por privado a ver sí
me pueden ayudar a que vuelva a
hacerlo
nombre es lo que pasa es que si me van
ya no me van a mandar
bueno claro es que este era el tuit
-rival claro que sí nominación tweet
-rival me hubiese venido aquí a javier
canijo y hubiera a seguir jugando porque
en el juego no estaba no estaba no
estaba eliminado en el juego yo seguía
de hecho me acogió viendo las pruebas
que eran qué pena tíos de pena bueno va
a ser directo luego te
vas a dedicar un extra choque
hoy te puedo decir que mi canal está
muerto
mis amigos con él y nos juntaremos para
hacer en que quedó la cosa que vale
mente y una vida hablar porque entre lo
primero que dijo es george mentalmente
soy mucho mejor que su hermano y mi
canal vale más hijo tanto de luge y su
hija ver read bucks un ratillo venga
diez minutos y ya sabes lo que me has
dicho saber por privado en todo claro
claro vale churra por nada a qué hora va
a seguir estos va a contar está la gente
vaya media horita aguas y más o menos
estoy por ahí dando los han hecho una
pues nada que vaya bien tú directo
familiar luego vaya directo el chucho un
abrazo
claro que estoy hablando de las opciones
esto va a ser un error
esto es un error que seguramente me lo
devolverán pero digo esto
rollo
esto es un rollo tío porque el [__] es
que al final me quiero quedar en tweets
pero
pero me van a estar vamos hasta aquí a
cada momento
vamos hasta aquí a cada momento porque
esta gente te mete en
la cuesta
darle un beso a nine de mi parte decirle
que estoy en directo explicando lo que
ha pasado y darle un beso de mi parte
tiene los ojos llorosos además da mucha
pena a tiempo porque me lo estaba
pasando muy bien
porque me lo estaba pasando muy bien y
como que naim thomas sigue
no del juego van eliminado pero no
porque yo haya hecho nada del juego mal
eliminado porque al estar baneado de
tweets me tengo que salir
me tengo que salir por porque no puedo
no puedo salir los extremos de otros de
otros más fastidiados bueno bueno sabéis
que familiar que ya está mira no hay mal
que por bien no venga mañana tengo un la
buena sorpresa
no os lo puedo decir porque no me deja
pero mañana tengo una buena sorpresa
para compensar está
vale
pudo ser un ataque de bots que pusiera
links raros
no yo creo que ha sido un error mira
porque lo de lo de los anuncios si me
estáis diciendo que esto está
automatizado
si me estáis diciendo que esto está
no es ilegal
si lo he hecho mal lo he hecho mal el no
saber la norma no me exime de no haberla
cumplido me entiende entonces hasta si
ha sido por eso ha sido un error porque
ahora me estáis diciendo que se puede y
ya está me devolverán la cuenta mira
pues seguramente en la cuerda hubiera
hubiéramos caído porque yo hubiera
estado enrique verá tacones bolsitos
vale
danielle muchas gracias y lo de si ha
sido por lo de los anuncios hechos que
aparecen por aquí por la esquina eso lo
tiene todo viking
se pueden hacer promo de toda la vida en
turno
no yo no dije nada malo de nadie ni na
el chocas que ha dicho el yoga cuando se
entera de mí baneo
del clic del chocaba docente natura negó
haber es que no sé si puedo ver cosas de
los demás
el choque estaba jugando todavía
el choque estaba cuando todavía game
over a twitch se lo merecen mucho jajaja
bueno no pasa nada me imagino que lo
arreglaran y ya está
el choca
gracias muchas gracias
el choque se lamentó que dijo dios
quiero verlo
qué dijo chocas
hay clic
qué pena haber vamos a hacer clic
hay clip
y bajaur lamentaron los de javi
y bajista en directo
como lo lamentaron
a ver mandarme por mandarme por de melo
clean y lo relacionamos por lo menos
que para ti la verdad de pena
la verdad que pena tío
los hombres clips y puedo ver lo que no
podemos ver directo
pero que me podéis mandar lo clip
el choque se llevó la mano a la cabeza
qué maldad han hecho
familia la vida
yo estaba peleando pero
pasó lo que tuvo que pasar
un baño indefinido por eso dios
un definido día
por esa gilipollez
dio mandarme los lino
y los clips y puedo verlo
te hubiera asesorado antes a bien yo
agrega si un error yo creo que lo que yo
he hecho no es ilegal
[Música]
que tiene 530
yo creo que así un error
te manejaron por estar antojado viejo
sabroso piruleta piruleta
totalmente
yo creo que
yo creo que un error
he dicho que este mini
no sé si de hecho de hecho cuanto más
estemos adelante mejor o sea porque esto
no sabía real es solamente que están en
la cueva
porque la gente 90
reacciones a mi manera
porque habrá salió la muerte ahí abajo
no
sí
ya no podrían relacionar a tus vídeos y
vídeos y lo que no puedo estar en
directos de otros
[Música]
sí
i
[Música]
la gente a ver que le falta pero todos
no todos no tenemos que tenemos que
estar presentes que app es que da igual
que hablemos porque uno se tiene que ir
el problema es que cada quien ha entrado
de último es que me han dicho nada
los cabrones
no han dicho nada cabrones
va a jugar night y porque en ahí no está
claro porque al haberme ido yo al haber
medido johann a la inside la gente que
era bueno como estas espero que viene
quedes fuera bueno para la pena pero
bueno ya está es un juego es un juego 6
minuto 41 a ver vamos a ver hacer
a ver hasta el minuto 41 vamos a ver
hacer
igual os digo yo hubiera estado con con
ricky en la cuerda
así que si el lacayo ya hubiera caído
lo tiene él sólo para subs
no tiene sólo para sus
bueno no pasa nada familia escúchame
no era por ti y javi delante del choque
a fanear o nado si no lo entendió
[__] pero qué asco de día
a la mitad
la mitad no pero bueno por lo menos 20
de los de andorra por fuera
no sé si 2015
y ahora luego a mí tal y como entró por
la [__]
fue un band permanente dijo
un ban permanente por esa [__]
por lo menos de liberarse de chalets
sitios de o de verdad sale eso no puedes
hacerlo dios
o sea no puede ir a la espalda de
una persona que encima
que muchas veces me giraba la cámara
después sería el chalet en primera en
primera aquí en primera tal y como digo
churra
fue una escudería hoy un poco
fuera comedia un poco
qué pena qué pena
vas a subir tu reacción del mar si es
que no ha quedado grabado porque no
puedo entrar en mi canal y no puedo
verla
el rey ha muerto familia el rey ha
muerto bueno familia me voy me voy a
desconectar ya con la familia mañana
tenemos cosas muy importantes
mañana tenemos cosas muy importantes
así que verdad durante el día
nada salió bien
él dijo que era un orgullo para la
comunidad que estábamos con 5 con más de
5.000 espectadores
gracias y bet
pero escucharme
hemos echado hemos llegado al cuarto día
vale y hoy 10 y tope lo tiene
tenemos el tercero
el tercer día vale
ya le dijiste a gross le hable por se le
dije que estaba afuera y me dijo que
vaya a [__] locura de día
hablé con comanche en cuanto 6.000
espectadores teníamos hoy
qué pena lo que espera ya estaremos en
otra familia en otra ocasión a ver yo le
hablé al habla con mancha y directamente
le abría con mancha y directamente por
porque no sabía que yo me puedo quedar
en el juego pero claro no me puedo
quedar en el juego
no me puedo quedar el juego porque no
puedo salir de no poder salir en los
otros directos pero se ha metido
estuvimos más de media hora
yo creo que hoy hubiéramos agua a ver
bueno claro porque yo estaba estaba en
el de ricky y cayó
claro igual igual hubiéramos salido hoy
volveremos a esta familia luego pasar
grande la experiencia ha sido brutal
siempre da un poco de pena la despedida
pero va a haber
no pasa na muchísimas gracias a todos
por el apoyo a ver si podemos solucionar
el tema vale si podemos solucionar el
tema de tuits volveremos volveré a tweet
y haremos los directos allí en tweets
vale los directos a partir de ahora de
sal se o de los chavales serán en tweets
si lo solucionamos vale si no por nada
igualmente no sabía y tengo el momento
en el que te manejaron cómo lo vas a
tener agua en el momento en el que me
manejaron allí
vale puedan verlo y lo subiremos ya
champ familia no sé yo me imagino que
podré hablar con alguien para que me
devuelvan la cuenta o lo que sea si
recuperen los canales de youtube de
twitter me lo recuperaré vale ya está en
un juego familia solamente puede ganar
uno vale
si recuperamos la cuenta pues volvemos a
tu ex
y el canal de jabir canino se queda con
los extractos y con las noticias de
chavales no tenéis por qué dejar de ser
miembros y perder la antigüedad porque
el apoyo al final sigue siendo para mí
el caso el hecho de que yo a ver ver
aquí lo tengo espera
tío qué putada es mira
mira mira
el dibujo abofeteó cuando me di cuenta
que perdimos a 12
majid majidi
de aurum play
marista andorra entonces también tienen
acá suite y
grave
he durado más que grecia y el dorado
para escribir es que no me alegro para
nada de que hayan muerto grave no me
alegro para nada de tu muerte mira voy a
hacer las cruces
es que ha tenido que ser por lo que
estaba hablando yo con jackie tío ha
tenido que ser por lo que habla yo con
jackie porque ahora estoy pensando yo lo
que habla con el sur ante los loops los
anuncios hechos que aparecen en la
esquina demás pero si eso no lo tenía
puesto estos días
eso no lo he tenido puesto estos días
amén amén greve descansa en paz ha sido
un error seguro dios descansa en paz
pero vos porque vos no
no lo sé
porque esa y defendió porque ese fuego
fe
si solo era
pero que no sabe sujetar
qué fuerte
como sabéis que a otros ahí
yo no me da cuenta y el seguido pero es
que no es que haya seguido el que siguió
un rato hablando
yo no me daba cuenta
yo no me da cuenta y yo no me aguanté he
seguido hablando un rato me he ido a ver
las pruebas detrás de la cama y estaba
hablando mira esta prueba esta prueba
esta prueba
por lo menos cinco minutos más hablando
solo
está por lo menos 5 minutos minutos más
hablando solo me apena me da pena pero
en familia
aunque está en juego ya si surge la
oportunidad estaremos en alguna otra
parte y ya está vale muchísimas gracias
a todos por el apoyo nos vemos nos vemos
ya mañana mañana tengo una cosa mañana
de más sorpresa importante que te caiga
vale así que nada estamos hablando vale
[Música]